Programação Orientada a Objeto

- É um metódo para organizar melhor o código e fazer com que o entendimento do código seja mais simples e é basicamente focado em dois parâmetros: Classe e Objeto.

Os principais pilares são:
- Objeto: os objetos são formados a partir das classes e atribuídos características a ele. (atribuições)
- Mensagem: forma de comunicação de um objeto com outro. 
- Classe:  as classe podem ser explicados como a forma do objeto (variáveis).
- Abstração: não precisar saber exatamente como cada coisa funciona.
- Encapsulamento: é a proteção de um atributo da classe.
- Herança: são subclasses das classes mães, que podem pegar todos ou alguns métodos.
- Polimorfismo: são as modifcações feitas pelas subclasses. (reescreve o método)
   EX:    Classe - Animal
	Subclasses - Gato, Cachorro
          Método - Comunicação
    Polimorfismo - Gato(mia), Cachorro(late)
Os ítens que compõe uma classe, são: 
- Atributos
- Métodos